hello and welcome to new every day my
ati ki o kaabo si titun ni gbogbo ọjọ mi
name is Kari and my name is Jen and on
orukọ ni Kari ati orukọ mi jẹ Jen ati lori
today we have the final segment of Wow
Loni a ni aaye ikẹhin ti Iro
I never saw that coming so stay tuned
Emi ko ri pe nbọ ki o wa ni aifwy
[Music]
[Orin]
hello and thank you for tuning into new
O ṣeun ati ki o ṣeun fun titun sinu tuntun
everyday and we are in episode 7 of Wow
lojoojumọ ati pe a wa ninu iṣẹlẹ 7 ti Iro
I didn't see that coming and we have
Emi ko ri pe nbo ati pe a ni
Josh Holden back on the show Josh thank
Josh Holden pada lori show Josh ṣeun
you for sticking this out with us and
o fun diduro eyi jade pẹlu wa ati
this is like part three of your story
eyi jẹ bi apakan mẹta ninu itan rẹ
and part one he shared about like your
ati apakan ọkan ti o pin nipa bi rẹ
high school years and how was rocky
ọdun ile-iwe giga ati bi o ṣe jẹ rocky
start for you got into drugs got into a
bẹrẹ fun o ni sinu oloro ni sinu kan
bad situation part two we talked about
ipo buburu ti meji ti a sọrọ nipa
how God started to draw you out of that
bawo ni Ọlọrun ṣe bẹrẹ lati fa ọ jade kuro ninu eyi
when he gave you kind of like a hunger
nigbati o fun ọ ni irú ti bi ebi
for something more in your life and what
fun nkankan diẹ ninu aye rẹ ati ohun ti
you were doing and let you understand
ti o ni won n ṣe o si jẹ ki o ye
the intellectual argument for Christ and
ẹri ariyanjiyan fun Kristi ati
how it's historically accurate and know
bawo ni o ṣe jẹ itan deede ati mọ
what the gospel means essentially and
ohun ti ihinrere tumọ si pataki ati
then we finished off with you realizing
lẹhinna a pari pẹlu ọ mọ
who Jesus is because of the Beatitudes
eni ti Jesu jẹ nitori awọn Ọlọgun
in Matthew chapter 5 and how that was
ninu Matteu orí 5 ati bi o ṣe jẹ pe
like a mirror in your own life would you
bi digi ni igbesi aye rẹ iwọ yoo
kind of say that that's yeah what it was
Iru ti sọ pe pe bẹẹni kini o jẹ
pretty accurate yeah and God led you to
o dara deedee ati Ọlọrun mu ọ lọ si
repentance and you asking God and I love
ironupiwada ati pe o beere Olorun ati Mo nifẹ
that prayer is God make me in your own
pe adura ni Olorun ṣe mi ni ara rẹ
image like this is who I am but it's not
aworan bi eleyi ni eni ti emi jẹ ṣugbọn kii ṣe
who I was made to be so make me day by
eni ti a ṣe mi lati ṣe bẹ ṣe mi ni ọjọ kan
day in your own image and tell us where
ọjọ ni aworan rẹ ki o sọ fun wa nibiti
you're at now like how is God doing that
o wa ni bayi bi bi Ọlọrun ṣe ṣe bẹẹ
in your life on the daily making you in
ninu aye rẹ lori ṣiṣe ojoojumọ ti o wọle
His image what's your relationship with
Aworan rẹ kini ibasepo rẹ pẹlu
God look like do you guys know when we
Olorun dabi enipe o mọ nigba ti a
first met you at church you came in and
akọkọ pade ọ ni ijo ti o wa ni ati
you had made a commitment to Christ and
o ti ṣe ifaramo kan si Kristi ati
the talk of baptism came up and you're
Ọrọ ti baptisi wa soke ati pe o
like oh yeah
bi oh bẹ
no yeah I'm not ready and we're like but
Bẹẹkọ Bẹẹni Emi ko ṣetan ati pe a dabi ṣugbọn
do you have not to be ready for you look
Ṣe o ni lati wa ni setan fun o wo
Christian man yeah like you've accepted
Onigbagbẹni yeah bi iwọ ti gba
Christ you need to and and and I
Kristi o nilo lati ati ati ati Emi
remember very clearly you said to me I'm
ranti gan kedere ti o si wi fun mi Mo wa
just not ready to make that step yet and
o kan ko setan lati ṣe igbese yii sibẹsibẹ ati
I didn't really um
Emi ko ṣe gangan
stand while you were saying I'm not
duro nigba ti o n sọ pe emi ko
ready like because I hear that from a
setan bi nitori Mo gbọ pe lati ọdọ
lot of people who just say well I'm not
Pupo ti eniyan ti o kan sọ daradara Mo wa ko
ready to happy baptized and and that's
setan lati dun baptisi ati pe iyẹn
fair enough but he genuinely said you
o dara to, ṣugbọn o sọ otitọ fun ọ
are not ready because you knew the
ko ṣetan nitori o mọ ọ
commitment that that represented and you
ijẹri ti o ni aṣoju ati iwọ
didn't want to take us take it lightly
ko fẹ lati mu wa mu ki o jẹe
so what was it that I want to say pushed
nitorina kini o jẹ pe Mo fẹ lati sọ pe
you over the edge
o lori eti
interesting into the tape as it were in
awon inu inu teepu bi o ṣe wa
choosing to be baptized because we read
yan lati wa ni baptisi nitoripe a ka
an ayah a baptism is an outward
ayah kan baptisi jẹ ẹya ode
confession yeah yeah an inward decision
ijẹwọ ti o jẹ ipinnu ipinnu
which is part of that change that making
eyi ti o jẹ apakan ti iyipada ti ṣiṣe
him into your His image well first of
fun u ni aworan rẹ ni akọkọ
all I just like to start by saying saved
gbogbo Mo fẹ fẹ bẹrẹ pẹlu sisọ fipamọ
baptized by the spirit rejected the
ti baptisi nipasẹ ẹmí kọ awọn
church what I saw in the Bible I didn't
ijo ohun ti Mo ri ninu Bibeli Emi ko
see in the church okay yeah so first it
wo ninu ijo dara bẹ bẹ akọkọ
was kind of like finding hope and people
je iru ti wiwa ireti ati awọn eniyan
who claim to be Christian okay so I have
ti o beere pe jẹ Kristiani dara bẹ Mo ni
a co-worker named Steve wall and for a
alabaṣiṣẹpọ kan ti a npè ni Steve odi ati fun
while he's been inviting me out to
nigba ti o ti n pe mi lọ si
actually meet your dad Rob web and I
kosi pade baba rẹ Rob ayelujara ati Mo
wasn't going for it because before I
ko lilọ fun o nitori ṣaaju ki Mo to
wasn't you know I didn't really believe
iwọ ko mọ pe emi ko gbagbọ
in like you know whatever but after
ni bi iwọ mọ ohunkohun ti ṣugbọn lẹhin
Christ I was like okay well I do love
Kristi Mo dara bi daradara Mo ni ife
getting into the Bible and by this time
gbigba sinu Bibeli ati nipasẹ akoko yii
I'd already started my own Bible study I
Mo ti bẹrẹ sibẹ Ibẹrẹ Bibeli mi I
started reaching out to people and in
bere si ni ilọsiwaju si awọn eniyan ati ni
Asheville on your own like I'm part of a
Asheville lori ara rẹ bi Mo wa apakan kan
church you just started I just looked at
ijo ti o bẹrẹ ni mo wo ni
what Jesus said did it okay let's do it
ohun ti Jesu sọ ṣe o dara jẹ ki a ṣe o
yeah yeah and then yeah so Steve
Yeah yeah ati lẹhinna Yeah bẹ Steve
convinced me to come out but I was like
gba mi gbọ pe mo jade ṣugbọn mo dabi
okay well I'm not going to Sunday
Daradara daradara Emi kii lilọ si Sunday
worship or whatever you know and I mean
ijosin tabi ohunkohun ti o mọ ati pe mo tumọ si
like I'll do the Bible studies so I come
bi Emi yoo ṣe awọn ẹkọ Bibeli ki Mo wa
out with Thursday night and the first
jade pẹlu Ojobo alẹ ati akọkọ
night it was kind of like just instantly
alẹ ti o jẹ iru ti bi o kan lesekese
I felt drawn by the spirit to Charles
Mo ni itumọ nipa ẹmi si Charles
wood oh yeah and your dad like it was
igi oh o ati baba rẹ bi o ti jẹ
just like an instant connection went
o kan bi ohun ese asopọ lọ
there for a couple of weeks and we got
nibẹ fun ọsẹ meji kan ati pe a ni
in to act shout there 11
ni lati dun ariwo nibe 11
and it's funny because I didn't want to
ati pe o jẹ ẹrin nitori pe emi ko fẹ
get baptized here and everybody at the
ṣe baptisi nibi ati gbogbo eniyan ni
Bible study was like okay well you know
Bible iwadi wà bi dara daradara ti o mọ
when are you gonna get baptized when
nigbawo ni iwọ yoo baptisi nigbati
you're gonna get baptized and I actually
o yoo baptisi ati pe mo gangan
talked to my friend David Lynn who runs
sọrọ si ọrẹ mi David Lynn ti nṣakoso
Christ's forgiveness ministries he does
Awọn iranse idariji Kristi ti o ṣe
a street outreach on Dundas Square
kan ita noach lori Dundas Square
Toronto and I wanted him originally to
Toronto ati Mo fẹ rẹ ni akọkọ si
do my baptism right because I felt like
ṣe baptisi mi ni otitọ nitori Mo ro bi
he was kind of a mentor at the time and
o jẹ onímọràn onímọràn ní àkókò àti
I felt comfortable there but it wasn't
Mo ni itura nibẹ ṣugbọn kii ṣe
until you know we were we were told in
titi iwọ o fi mọ pe a ni a sọ fun wa
this Bible study
iwadi Bibeli yi
okay Acts chapter 11 verse 21 and I
dara Iṣe Awọn Aposteli 11 ẹsẹ 21 ati I
ended up getting there first and it's
pari si sunmọ nibe ati pe o jẹ
basically Paul being told by Jesus I
Bakannaa Paulu ni Jesu sọ fun mi
have revealed myself to you what are you
ti fi ara mi han si ọ kini o ṣe
waiting for get baptized and do my will
nduro fun baptisi ati ṣe ifẹ mi
okay so you felt that was talking to me
dara bẹ o ro pe o nsọrọ si mi
yeah and you were like I better get
Yeah ati pe o dabi Mo dara
baptized yeah okay did you find it in
baptisi yeah dara ti o ri o ni
alright well that's a reference well
dara dara ti o ni itọkasi daradara
where he's talking to Saul he is second
nibiti o nsọrọ si Saulu o jẹ keji
to chapter 9 says he just got up and was
si ori 9 sọ pe o kan dide o si jẹ
baptized so he was filled with the Holy
baptisi ki o si kún fun Ẹmí
Spirit immediately something like scales
Ẹmí ni nkankan bi awọn irẹjẹ
fell from his eyes does that sound
ṣubu lati oju rẹ ṣe iru ohun naa
familiar
faramọ
mm-hmm and it says and he got up and was
mm-hmm ati pe o wa ni oke o si jẹ
baptized okay so you got up they baptize
baptisi bẹ bẹ o ni soke ti won baptisi
you right there in it no no no yeah
o tọ nibẹ ninu rẹ ko si rara rara
September 11th yeah 2016 Jenni baptized
Kẹsán 11th ọdun 2016 Jenni baptisi
there you go
nibẹ ti o lọ
yes I did and we sat down and we had a
bẹẹni ni mo ṣe ati pe a joko si isalẹ ati pe a ni
conversation and and just tell me about
ibaraẹnisọrọ ati pe o kan sọ fun mi nipa
your story and what God has been doing
itan rẹ ati ohun ti Ọlọrun n ṣe
in your life and and you know so often
ninu aye rẹ ati pe iwọ mọ bẹ nigbagbogbo
we think we have to have it all together
a ro pe a ni lati ni gbogbo rẹ
before we can come to this right yeah
ṣaaju ki a le wa si ọtun yii
and and so the thought that you could
ati bii ero ti o le
come to Jesus and having not necessarily
wa si Jesu ati pe ko ni dandan
work through all of your sin is
ṣiṣẹ nipasẹ gbogbo ẹṣẹ rẹ jẹ
extremely
lalailopinpin
humbling when we actually see the stain
irẹlẹ nigbati a ba ri ibọmọ
of sin yeah in our lives and so as I was
ti ẹṣẹ tiwa ni aye wa ati ki o bi mo ti wà
talking with Josh I knew he had met
sọrọ pẹlu Josh Mo mọ pe o ti pade
Jesus I knew his growing in the Lord and
Jesu Mo mọ pe o dagba ninu Oluwa ati
and so I was like no like you've got
ati bẹ Mo wa bi ko si bi o ti ni
this it doesn't matter if you think you
eyi ko ṣe pataki ti o ba ro o
haven't got all together that isn't what
ko ti ni gbogbo papọ ti kii ṣe ohun ti
she there is no grading scale with Jesus
o ko si iwọn pẹlu kika pẹlu Jesu
like it's like knowing you want to come
bi o ṣe fẹ pe o fẹ wa
yeah
yeah
and and your baptism is that outward
ati pe baptisi rẹ jẹ pe ode
declaration saying I'm gonna serve Jesus
Ọrọ asọtẹlẹ Mo wa yoo sin Jesu
and I knew it was real when he wanted to
ati pe mo mọ pe o jẹ gidi nigbati o fẹ
do it because he had struggled so much
ṣe eyi nitori pe o ti gbiyanju pupọ
with the making it real like I know what
pẹlu ṣiṣe ti o gidi bi Mo mọ ohun ti
that means so yeah yeah so we're gonna
ti o tumọ si bẹ bẹ yeah ki a yoo ma
pause right there because we want to
sinmi ọtun nibẹ nitori ti a fẹ lati
make sure we have enough time for the
rii daju ti a ni to akoko fun awọn
rest of his story and maybe you're
isinmi ti itan rẹ ati boya o jẹ
struggling with baptism because you know
mikasi pẹlu baptisi nitori o mọ
what it represents and so we encourage
ohun ti o duro ati pe a gba iwuri fun
you today as we take this break right
iwọ loni bi a ṣe ya adehun yii ni ọtun
now that you would give some serious
bayi pe o yoo fun diẹ ninu awọn pataki
consideration as to what's really
iṣaro nipa ohun ti o jẹ otitọ
stopping me we'll be back right after
duro mi yoo pada sẹhin lẹhin
this Jeff Weston Gemma you're building a
yi Jeff Weston Gemma ti o n kọ a
brand-new beautiful website what aren't
aaye ayelujara ti o ni imọran tuntun ti kii ṣe
you right you're terrible actor
o tọ o jẹ oṣere ẹlẹru
what does where acting comes into play
kini ni ibi ti iwaṣe wa sinu ere
you're supposed to act okay I'm building
o yẹ lati ṣe dara ti Mo n kọ
a really cool website are you building a
aaye ayelujara ti o dara julọ ni o n ṣe ọ
really cool website you need hosting one
aaye ayelujara ti o dara julọ ti o nilo alejo ọkan
of the things about a hosting account is
ti awọn ohun nipa akọọlẹ alejo kan jẹ
you don't want to have limitations put
o ko fẹ lati ni awọn idiwọn fi
on your website that's true how much
lori aaye ayelujara rẹ ti o jẹ otitọ bi Elo
harddrive space do you have how many
aaye ailewu ti o ni iye
email accounts how many domains can
awọn iroyin imeeli bi ọpọlọpọ awọn ibugbe le
point to it well we've got an amazing
ntoka si o daradara a ti ni ohun iyanu
deal for you for a very limited time
wo fun o fun kan gan lopin akoko
cat5 dot TV slash dream host for just
Cat5 aami ti TV fikun alagbe ala fun o kan
five dollars and a bit of change per
marun dọla ati nkan diẹ ti ayipada fun
month you are gonna get unlimited web
osù o ti n gba aaye ayelujara ti Kolopin
site hosting
alejo gbigba aaye
unlimited email accounts on that hosting
awọn iroyin imeeli alailopin lori alejo naa
service you are also going to receive a
iṣẹ ti o tun nlo lati gba a
free domain name so your own com
free ašẹ orukọ ki ara rẹ com
nice to put that amazing website that
O dara lati fi aaye ti o ni aaye iyanu ti
you've been working on on there if you
o ti ṣiṣẹ lori nibẹ ti o ba
if you want to build a wordpress site
ti o ba fẹ lati kọ aaye ayelujara ti ọrọ-ọrọ kan
fine
itanran
sign up cat5 dot TV slash DreamHost just
wọlé soke cat5 aami ti TV fikun DreamHost kan
don't put that other papers on just
ma ṣe fi awọn iwe miiran ti o kan wa
don't do it but hey it's a great deal
maṣe ṣe o ṣugbọn hey o jẹ nla kan
folks best deal you're gonna find five
Awọn folda ti o dara julọ ṣe o ni iwọ yoo rii marun
dollars and change per month go to cap
awọn dọla ati iyipada fun osu kan lọ si fila
five dot TV slash DreamHost hi everyone
Titiipa TV ala-marun yoo dinku DreamHost hi gbogbo eniyan
thanks for staying with us on new every
ọpẹ fun wa pẹlu wa lori tuntun ni gbogbo
day
ọjọ
go to our website new every day TV check
lọ si aaye wẹẹbu wa ni gbogbo ọjọ ayẹwo TV
out our partners page and you can see
jade awọn oju-iwe alabaṣepọ wa ati pe o le wo
all of the amazing organizations and
gbogbo awọn ajo iyanu ati
businesses who help make this show
awọn ile-iṣẹ ti o ṣe iranlọwọ ṣe afihan yii
possible so Josh are still with us we're
ṣee ṣe bẹ Josh jẹ ṣi pẹlu wa ti a ba
just going bad we're so glad we're gonna
o kan nlo buburu a ma dun ti a ma n ṣe
jump right back in because one of the
fo si ọtun pada ni nitori ọkan ninu awọn
one of the cool things that happened at
ọkan ninu awọn ohun itura ti o ṣẹlẹ ni
Josh's baptism was all of the men in the
Baptismu Josh jẹ gbogbo awọn ọkunrin ninu
men's ministry stood up and clapped
iṣẹ iranṣẹ eniyan dide duro o si lu
they're so proud of him
wọn ṣe agberaga fun u
and we have we've been tracking with the
ati pe a ti ṣe atẹle pẹlu awọn
life of Saul through here and how you
igbesi aye Saulu nipase nibi ati bi iwọ ṣe
know several times Josh didn't
mọ ọpọlọpọ igba Josh ko ṣe
necessarily see how God was going to
dandan wo bi Ọlọrun ṣe lọ
move you didn't see how God was gonna
gbe iwọ kò ri bi Ọlọrun wà maa
move in your life and then he moved and
gbe ninu igbesi aye rẹ lẹhinna o gbe lọ ati
you're like whoa that was I didn't see
o dabi eni ti o jẹ Emi ko ri
that no I didn't see that coming and yet
pe ko si emi ko ri pe nbo ati sibẹsibẹ
there have been some men very much like
nibẹ ti ti diẹ ninu awọn ọkunrin gidigidi bi
Barnabas was to Paul I'm just gonna read
Banaba lọ si Paulu Emi o fẹ ka
that passage again because it says when
iwe yii tun nitori pe o sọ nigbati
Paul came to Jerusalem he tried to join
Paulu wá si Jerusalemu o gbiyanju lati darapo
the disciples but they were all afraid
awọn ọmọ-ẹhin ṣugbọn wọn bẹru gbogbo
of him not believing that he really was
ti rẹ ko gbagbo pe o gan wà
a disciple but Barnabas took him
ọmọ-ẹhin kan, ṣugbọn Barnaba mu u
and brought him to the acai bowls he
o si mu u wá si awọn acai
told them how saw on his journey had
sọ fun wọn bi o ṣe ri irin-ajo rẹ
seen the Lord and that the Lord had
ri Oluwa ati pe Oluwa ni
spoken to him and how in Damascus he had
sọrọ si i ati bi o ṣe ni Damasku
preached fearlessly in the name of the
nwasu laibẹru ni orukọ Oluwa
Lord and so so you've been baptized for
Oluwa ati bẹ bẹ o ti baptisi fun
almost a year now and very active and
fere ọdun kan bayi ati pupọ lọwọ ati
sharing your faith but like every
pinpin igbagbọ rẹ ṣugbọn bi gbogbo
believer I even think of people who are
onigbagbo Mo paapaa ronu ti awọn eniyan ti o wa
continuing to speak into my life who is
tẹsiwaju lati sọ sinu aye mi ti o jẹ
it who are your who are those men or
o ti o jẹ ti o wa ni awọn ọkunrin tabi
women that are speaking into your life
awọn obirin ti o n sọrọ si aye rẹ
who are encouraging you along the way
ti o ngba ọ niyanju ni ọna
who's like putting their arm around you
ti o dabi fifi ọwọ wọn si ọ ni ayika
saying you know come on join me I'm with
wipe o mọ wa lori da mi Mo wa pẹlu
you well actually the men of the men's
o daradara ni otitọ awọn ọkunrin ti awọn ọkunrin
ministry the Bible studies that go to
iṣẹ-iranṣẹ awọn ẹkọ Bibeli ti o lọ si
Thursday nights they've been extremely
Ojo Ojobo ti wọn ti jẹ lalailopinpin
encouraging and as I mentioned earlier
iwuri ati bi mo ti sọ tẹlẹ
Charles wood and your father Rob Webb in
Igi Charles ati baba rẹ Rob Webb ni
fact Kerry's father has sort of taken me
otitọ baba ti Kerry ni irufẹ mu mi
under his wing and we were doing Bible
labẹ iyẹ rẹ ati awọn ti a ṣe Bibeli
studies on prophecy the Testament
ijinlẹ lori asotele Majẹmu
prophecies how they fulfilled in Christ
asotele bi wọn ti ṣẹ ninu Kristi
end times prophecies you know the things
opin igba awọn asọtẹlẹ ti o mọ awọn ohun
to look out for and now how to recognize
lati ṣafẹwo fun ati nisisiyi bi a ṣe le da
our spiritual growth you know I've
idagbasoke ti emi wa ti o mọ Mo ti sọ
learned a lot from him and you know he's
kọ ẹkọ pupọ lati ọdọ rẹ ati pe o mọ pe o jẹ
actually gone out of his way for me to I
kosi lọ kuro ninu ọna rẹ fun mi si I
mean I met path or I guess he was pastor
tumo si pe Mo pade ipa tabi Mo ro pe o jẹ Aguntan
cliff he's now the bishop the Free
o ni bayi bii Bishop ni ọfẹ
Methodist Church also mark McAlister
Methodist Church tun samisi McAlister
who's the liaison and believe floor he's
ti o ni alakopọ ati ki o gbagbọ ilẹ ti o ni
our director of church health yeah yeah
wa oludari ti ilera ijo nigbagbogbo mejeeji
and they both because of what rob has
ati awọn mejeeji nitori ohun ti rob ni o ni
been saying he seemed to be interested
ti n sọ pe o dabi enipe o nifẹ
in my future
ni ojo iwaju mi
yeah with the church as far as like
yeah pẹlu ijọsin titi o fẹ
perhaps doing other ministries within
boya ṣe awọn iṣẹ miiran laarin
the church yeah actually rob has been
Ijo mejeeji kosi rob ti wa
Adam in and I don't know but doing my
Adamu ni ati Emi ko mọ ṣugbọn ṣe mi
own church plant of course I don't feel
ti ara ijo ti o dajudaju Emi ko lero
ready like yeah but he sees something in
ṣetan bi tiwa ṣugbọn o ri nkankan ni
you that you have the call of God on
iwọ pe o ni ipe ti Ọlọhun lori
your life and that's part of what a
igbesi aye rẹ ati pe o jẹ apakan ti ohun ti a
Barnabas does is he comes along or she
Barnabas ṣe ni ó ti wá pẹlú tabi o
comes along and she sees her
wa pẹlu ati o ri rẹ
he sees the gifts and graces that God
o ri awọn ẹbun ati awọn ohun-elo ti Ọlọrun
has wired into someone and they're like
ti firanṣẹ si ẹnikan ati pe wọn dabi
like you got it and like I was in the
bi o ti ni o ati bi mo ti wa ninu
same position as you when someone came
ipo kanna bi iwọ nigbati ẹnikan ba wa
alongside and said Jen you have the
lẹgbẹẹ o si wi Jen ti o ni
gifts and graces for a ministry and I'm
ẹbun ati awọn ohun elo fun iṣẹ-iranṣẹ kan ati pe Mo wa
like yeah I want Irina and so but you
bi Bẹẹni Mo fẹ Irina ati bẹ ṣugbọn o
need those the Barnabas's and your life
nilo awọn ti Barnaba ati igbesi aye rẹ
to come alongside and encourage you and
lati wa si ẹgbẹ ati lati gba ọ niyanju
so are you sensing a call of God on your
bẹ naa o nro ipe ti Ọlọrun lori rẹ
life like what are you sensing that God
igbesi aye bi ohun ti o nro pe Ọlọrun
is calling you to now it's kind of been
n pe ọ lati bayi o ni iru ti
up and down as of late I've had to learn
ni oke ati isalẹ bi ti pẹ Mo ti sọ ni lati kọ ẹkọ
patience I've also early on you know my
sũru Mo ti tun tete tete mọ ọ
experience with the Holy Spirit I was a
iriri pẹlu Ẹmí Mimọ Mo jẹ kan
I tapped into I would call it God's
Mo tapped sinu Emi yoo pe o ni Ọlọhun
heart for people and like the best way I
okan fun eniyan ati bi ọna ti o dara ju I
could explain it is God's love for each
le ṣe alaye o jẹ ifẹ Ọlọrun fun ọkọọkan
individual that is on this planet and
ẹni kọọkan ti o wa lori aye yii ati
he's taken me to situations where how
o mu mi lọ si awọn ipo ibi ti
you deal with the least of these it's
o ṣe pẹlu awọn ti o kere ju ninu awọn wọnyi
like dealing with me so it's hmm I've
bi sise pẹlu mi ki o jẹ hmm Mo ti sọ
been humbled to an extent and I know
irẹlẹ silẹ titi de opin ati pe mo mọ
that leadership is where I'm supposed to
pe asiwaju ni ibi ti Mo yẹ lati
be but as of right now it's I'm still
jẹ ṣugbọn bi o ti yẹ nisisiyi o jẹ Mo tun wa
learning I'm still so new to the walk
ẹkọ Mo tun jẹ tuntun si rin
yeah now what's really cool about what
Yeah bayi ohun ti o jẹ gan dara nipa ohun ti
Josh does is you're sharing the gospel
Josh ṣe ni iwọ nṣe pinpin ihinrere naa
wherever you're going and so in the town
nibikibi ti o ba lọ ati bẹ ninu ilu naa
that you live in
ti o n gbe inu
Howdy's now I heard that it was on
Howdy's now I heard that it was on
Sunday nights what are you doing on
Sunday alẹ kini o n ṣe lori
Sunday nights what are you doing with
Sunday oru kini o ṣe pẹlu
your free time down there oh well I was
rẹ akoko ọfẹ si isalẹ nibẹ oh daradara Mo wà
holding a Bible study for the longest
dani ẹkọ Bibeli fun awọn gunjulo julọ
time but then we started going to Hope
akoko sugbon lẹhinna a bere si lọ si ireti
Church yeah pastor Kevin yes
Ijo yeah pastor Kevin yes
downtown berry they do outreach they
aarin ilu Berry wọn o ma ṣe wọn
actually hold their services and the
kosi mu awọn iṣẹ wọn ati awọn
movie theaters their own Dunlop Street
fiimu awọn ile-idaraya ara Dunlop Street
yeah so but tell us about the Bible
yeah ki ṣugbọn sọ fun wa nipa Bibeli
study who was who was invited to come to
iwadi ti o jẹ ẹniti a pe lati wa si
that how did it start
pe bawo ni o ṣe bẹrẹ
well it originally started so I would do
daradara o bẹrẹ akọkọ bẹ Mo yoo ṣe
Bible studies wind
Awọn ẹkọ Bibeli jẹ afẹfẹ
Wednesday nights at the library no
Ojo PANA ni ile-ikawe ko si
public library and had it like so you
iwe iṣowo ti ilu ati pe o fẹ bẹ bẹ
invited all your friends to come no I
pe gbogbo awọn ọrẹ rẹ lati wa ko si I
kind of just threw an invite on Facebook
Iru ti o kan gbe ipe kan si ori Facebook
and then whoever showed up showed up
ati lẹhin naa ẹnikẹni ti o fihan soke fihan soke
yeah and then it was kind of like
yeah ati lẹhinna o jẹ Iru ti fẹ
anybody who was at the library I would
ẹnikẹni ti o wa ni ile-ikawe Emi yoo ṣe
just reach out to write and whoever
kan gbe jade lati kọ ati ẹnikẹni ti o ba jẹ
wanted to join would join at the time so
fẹ lati darapo yoo darapọ mọ ni akoko bẹ
like Miss Sally walking down the aisle
bi Miss Sally n rin si isalẹ aaye
just find her book you'd be like hey
o kan wa iwe rẹ ti o fẹ jẹ bi hey
yeah come on over look I try and ask
yeah wa lori lori wo Mo gbiyanju ati beere
people you know what are they looking
eniyan ti o mọ kini wọn n wa
for in life yeah you know because at the
nitori ninu aye yeah o mọ nitori ni
end of the day we're all seeking love
opin ọjọ ti a n wa gbogbo ifẹ
whether or not we want to admit it and I
boya tabi kii ṣe fẹ gba o ati Mo
think the problem is we're seeking a
ro pe iṣoro naa ni a n wa a
perfect love within imperfect people
pipe pipe laarin awọn eniyan alaimọ
because all of us fall short that at the
nitori gbogbo wa ṣubu pe ni
end of the day we don't want to
opin ọjọ ti a ko fẹ
recognize that Christ is that perfect
mọ pe Kristi ni pe pipe
love Christ is that standard that
nifẹ Kristi ni ilana yii
relationship that we're all missing in
ibasepọ ti a ko padanu ni gbogbo
our lives
aye wa
yeah and that is I think that sums it up
Yeah ati pe eyi ni Mo ro pe o sọ ọ
yeah right like he is the one we're
yeah ọtun bi o ti jẹ ọkan ti a ba wa
looking for
nwa fun
and I really appreciate the quote from I
ati pe mo ṣe riri fun gbigba lati ọdọ I
believe it's a gusting I mean I guess
gbagbọ pe o jẹ ohun ti o tumọ ni Mo tumọ si gboju mi
teen it is said a couple different ways
ọdọmọkunrin o ti sọ awọn ọna oriṣiriṣi meji
okay and he said you have made us for
dara ati pe o sọ pe o ti ṣe wa fun
yourself God in our heart is restless
ara rẹ Ọlọrun ninu okan wa jẹ alaini
until it finds its rest in you yeah and
titi o fi ri isinmi rẹ ninu rẹ mejeeji ati
you I think you hit the nail on the head
o ro pe o lu àlàfo lori ori
Josh is that there's this desire he's
Josh ni pe nibẹ ni ifẹ yii ti o jẹ
placed eternity on each of our hearts
gbe ayeraye lori okan kọọkan
that started in you when you were
ti o bẹrẹ ninu rẹ nigbati o wa
seeking after well you know I I know
o wa lẹhin daradara o mọ II mọ
that there's a god there's all these
pe o wa ọlọrun nibẹ ni gbogbo wọnyi
religions and and you found Christ and
ẹsin ati pe iwọ ti ri Kristi ati
you know that his love is real and now
o mọ pe ife rẹ jẹ gidi ati bayi
you're reaching out and trying to share
o n de ọdọ ati gbiyanju lati pin
that with others yeah oh well very cool
pe pẹlu awọn omiiran yeah oh oh very cool
I again I have so many more things that
Mo tun ni ọpọlọpọ awọn nkan diẹ sii
I could just ask you but thank you so
Mo le beere ọ nikan ṣugbọn o ṣeun bẹ
much for coming and sharing with us I
Elo fun wiwa ati pinpin pẹlu wa I
knew every day and would you come back
mọ gbogbo ọjọ ati pe iwọ yoo pada wa
again sometime yeah my pleasure
lẹẹkansi igba yeah mi idunnu
okay Judy thank you so much I'm just
O dara Judy o ṣeun pupọ bẹ Mo wa
gonna pray for us and then we'll sign
maa gbadura fun wa ati lẹhinna a yoo wole
off lord thank you so much
oluwa oluwa ṣeun pupọ bẹ
thank you for Josh thank you for how you
ṣeun fun Josh ṣeun fun ọ bi o ṣe jẹ
are using him and you are making him
ti wa ni lilo rẹ ati awọn ti o ti wa ni ṣiṣe rẹ
into your gym engine and I thank you for
sinu ẹrọ idaraya rẹ ati Mo dupẹ lọwọ rẹ
your church and all over the world you
ijọ rẹ ati gbogbo agbala aye ti iwọ
are renewing people and you are bringing
ti n ṣe atunṣe eniyan ati pe iwọ nmu
eternal life and you are changing lives
iye ainipekun ati pe o n yi awọn ayipada pada
and we're movie be ambassadors for your
ati pe a jẹ fiimu jẹ awọn aṣoju fun ọ
love this week to all people everywhere
fẹràn ose yii si gbogbo eniyan nibi gbogbo
I pray this in Jesus okay thank you for
Mo gbadura eyi ni Jesu dara fun ọpẹ fun
tuning in and we hope to see you next
tunyi ni ati pe a ni ireti lati ri ọ nigbamii
week on new every day have a great week
ọsẹ titun lori tuntun ni gbogbo ọjọ ni ọsẹ nla kan
see you later
ma a ri e laipe
[Music]
[Orin]